Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
pendatang baru
Ketua Pengarang
Saya menyertai tahun ini melalui pengambilan kampus.
Universiti Interstellar, Jabatan Sastera
Kecil dalam sejarah
Anda juga tahu sejarah.
Kemudian adakah anda tahu
bahawa rumah penerbitan kami, dari segi sejarah,
tak pernah cuti ke?
Tidak, saya tidak tahu.
Kemudian kerja lebih masa hujung minggu ini.
Biasakan diri dengan bahagian sejarah ini.
Lebih masa?
Untuk apa?
Perjalanan perniagaan.
Perjalanan perniagaan?
ke mana?
Bumi berada dalam Suplemen Ensiklopedia Interstellar
pada halaman 1587.
Entri itu mempunyai empat pandangan dalam lima puluh tahun.
Termasuk yang saya sumbangkan.
Untuk mengemas kini entri,
untuk penyelidikan lebih mendalam di Bumi,
Sepuluh minit yang lalu,
Saya menantikan perjalanan hujung minggu.
Tolong belajar dengan saya
"Garis Panduan Kehidupan Luar Angkasa di Bumi" yang mesti ada.
satu
Di Bumi, jangan sesuka hati mendedahkan
rupa atau bentuk badan anda yang sebenar.
dua
Jangan tunjukkan kebolehan istimewa planet anda.
Menggunakan kuasa besar untuk keuntungan adalah dilarang.
Nota khas
Medan magnet bumi mengganggu
dengan kebolehan luar angkasa.
Tiga
Perkahwinan campur tidak dilarang sama sekali.
Tetapi anda mesti mendapatkan persetujuan terlebih dahulu.
Perjalanan antara bintang ditakdirkan untuk panjang,
mengujakan,
malah penuh dengan
kejutan.
Saya seperti meteorit
katapel oleh graviti
ke pinggir tandus Bima Sakti.
Di planet kecil biru yang malap ini,
hati saya
lebih sejuk daripada sinaran gelombang mikro kosmik.
Sembilan ratus dua belas hari kemudian,
saya dah kahwin.
Namanya Meng Hang.
Dia seorang ejen hartanah.
Hari ini
adalah hari kami mendapat sijil perkahwinan kami.
ada
Perkara yang paling menggembirakan dalam hidup saya
sedang mengahwini awak.
Tetapi ada satu langkah terakhir lagi.
Betul.
Ini ibu awak?
Tidak.
Awak bawa dia keluar
untuk apa?
kenapa?
Hari ini adalah hari kami mendapat sijil kami.
Berita baik ini
kita kena beritahu dia.
ya.
Bagaimana kita memberitahunya?
Hanya guna
cara yang paling tradisional.
Kemudian saya akan
buat apa?
ini...
Bakar untuk dia.
Tidak perlu menjadi yang tradisional.
Terbakar?
Kita kena bakar ini juga.
Di sini.
mak
Lili dan saya mendapat sijil kami.
Penyesalan terbesar saya
ialah awak sudah tiada.
Saya sangat berharap
Lili dan saya boleh beritahu awak
berita baik ini secara peribadi.
Awak cakap dengan ibu dulu.
saya?
Katakan sesuatu?
Hello, awak...
Di sini...
Adakah ini Li Lili?
Siapakah itu?
A-apa yang sedang berlaku?
Ada apa, Meng Hang?
Meng Hang
Apa jadi dengan awak?
Oh ibu!
Apa masalah dia?
Kenapa dia pandang aku
seperti dia pernah melihat hantu?
Ibu, kenapa kamu di sini?
Teruskan, katakan.
Bagaimana saya hilang?
Saya tidak pernah menyangka ibu saya akan datang ke Bumi.
Penduduk bumi semuanya dilahirkan dari ibu mereka.
saya tidak.
Saya diambil dari rahim buatan.
Seperti mengambil makanan dari microwave.
Satu-satunya perbezaan antara saya dan hidangan kotak
adakah makanan itu memuaskan rasa lapar,
tetapi membesarkan saya
hanya tugas ibu saya.
Orang S-Star tidak mempunyai emosi.
Lawatan mengejut dia
tidak membawa kasih sayang ibu,
tetapi masalah.
saya tak tahu.
Apa kejadahnya ini?
Foto itu dibawa keluar.
Kemenyan dinyalakan.
saya dah kahwin.
Meng Hang dan saya
Bukankah anda sepatutnya bertemu ibu bapa apabila anda berkahwin?
Saya fikir untuk perkara kecil seperti itu,
baiklah,
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Anda datang ke Bumi
untuk perjalanan perniagaan, bukan?
Bagaimanakah anda akhirnya berkahwin dengan penduduk Bumi?
Orang dari planet asal tidak mempunyai emosi.
Bagaimana saya menerangkan kepada ibu saya
hubungan saya dengan Meng Hang?
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
kejadian cuaca ekstrem telah melanda dunia.
Data menunjukkan
2024 adalah tahun paling panas dalam rekod.
Suhu bumi semakin meningkat,
menyebabkan 84% karang menjadi peluntur.
Lapan puluh peratus karang
Nampak?
Dengan Bumi seperti ini,
adakah perlu mengemas kini data?
Rendahkan suara anda.
Ia bukan hanya makhluk asing di sini.
Orang bumi datang juga.
Jangan hembus penutup anda.
Perjalanan perniagaan selama dua setengah tahun.
Saya akan mendapat jawatan tetap.
Sekarang itu di luar jangkauan.
Itu kata ketua editor kami.
Bumi telah banyak berubah
dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Anda perlu tinggal di sana lebih lama
untuk melengkapkan siasatan yang lebih mendalam.
Apabila awak kembali,
anda akan dinaikkan pangkat kepada editor kanan serta-merta.
Sama ada anda mendapat jawatan itu
atau kenaikan gaji
semua bergantung pada prestasi anda.
Tahu tak perangai dia
dipanggil di Bumi?
Manipulasi mental.
Orang seperti saya
di Bumi
dipanggil hamba korporat.
Tidak dianggap manusia pun.
Apa yang hebat tentang dia?
Ya.
Apa yang istimewa tentang dia?
Dia hanya bos.
Betul.
Jenis yang hanya duduk di pejabat sepanjang hari
dan tidak melakukan apa-apa.
Selagi bos berkata,
kita perlu lari diri kita sendiri.
Cheers!
satu...
Sekarang ini,
tentang kumpulan "jerk",
Saya tidak memahami mereka sepenuhnya.
Bolehkah anda memberi saya sedikit bahan
dan bercakap tentang fikiran dan perasaan anda?
Saya bukan seorang yang bodoh.
Jika anda bukan orang bodoh, jadi apa anda?
Saya nampak perempuan tu simbah air kat awak tadi.
Apa saya?
Tidak mengapa.
Tapi saya tahu
apa awak.
Apa saya?
Anda dari galaksi lain,
dihantar ke Bumi
sebagai malaikat.
Begitulah kami berkumpul.
Cepat kahwin awak
adalah lebih pantas daripada kilat.
Itulah cara kami bertemu.
Banyak yang kami lalui bersama selepas itu.
macam mana?
Contohnya...
Baiklah,
selamat tinggal.
Meng Hang.
Ia adalah.
Mereka berkata
dengan trajektori semasa mereka,
Bima Sakti dan Galaksi Andromeda
akan berlanggar dalam empat bilion tahun
dan terhempas bersama-sama,
bergabung menjadi satu.
Sekarang, Meng Hang dan saya
tertarik antara satu sama lain,
berlanggar,
menjadi milik masing-masing
bintang pendamping.
awak...
awak okay tak?
Awak meremukkan lengan saya.
Saya rasa kaki saya juga patah.
kaki...
Jadi...
Adakah ia begitu teruk?
tak mengapa.
Cuma kedua belah tangan patah.
Awak takutkan saya sampai mati.
Saya fikir anda seorang yang pergi.
Itu masih patah.
Awak dah macam firaun sekarang.
Maaf menyusahkan awak.
Bantu saya dapatkan telefon saya.
Buka kuncinya.
Buka mata awak.
Letakkan di tangan saya.
Saya akan menaip beberapa perkataan.
Anda berada dalam keadaan ini,
tak payah taip.
Hanya hantar mesej suara.
Kebimbangan sosial.
Jadi apa yang anda mahu katakan?
Saya akan menaipnya untuk anda.
Meng Hang,
boleh awak tunjukkan apartmen esok?
Beritahu dia
Saya di hospital.
Saya tidak akan discaj
untuk dua minggu lagi.
Itu sahaja.
Meng Hang,
keselamatan di sini amat teruk.
Sekumpulan baru cuba mengambil tempat saya.
Saya terlalu takut untuk membuka pintu.
Pakcik Zhang,
sila buka pintu dan periksa.
Itu pejabat pendakwa raya di luar.
Hanya bayar balik wang itu,
dan tidak mengapa.
Kali ini jauh lebih baik.
Jauh lebih baik daripada kali terakhir.
By the way, Meng,
teman wanita saya berkeras untuk mendapatkan kucing.
Bolehkah anda bertanya kepada tuan rumah
jika haiwan peliharaan dibenarkan?
Saya bertanya kepada tuan rumah.
Dia kata boleh.
Kemudian saya tidak akan menyewanya.
Tolong bantu saya mencari yang lain.
Yang tidak membenarkan haiwan peliharaan.
Ia masih orang itu.
Bertanya sama ada anda boleh menunjukkan tempat itu hari ini.
abang,
Saya di hospital.
Bolehkah kita lakukan hari lain?
Meng Hang,
boleh awak tunjukkan apartmen hari ini?
Saya sudah mengatakannya tiga kali.
Kenapa awak berpura-pura tidak mendengar?
Saya dah cakap, saya masuk hospital.
Adakah anda tidak faham bahasa Mandarin?
Masih mahu melihat tempat itu?
Periksa sama ada hospital mempunyai bilik terlebih dahulu.
Saya sangat marah.
Kurang ajar bercakap dengan pelanggan seperti itu.
Dia bukan pelanggan awak lagi.
Meng Hang,
Saya telah bercakap dengan bos.
Berhenti mengganggu pelanggan anda.
Saya telah mengambil alih.
Juga,
hantarkan kepada saya kenalan WeChat dua pelanggan utama tersebut
.
Jangan lupa untuk memajukan mereka.
Fokus sahaja untuk menjadi lebih baik.
Saya sangat merindui awak.
Jika awak rindu saya,
datang jumpa saya sendiri.
Katakan pada muka saya.
Kaki awak tidak patah.
Dah dua bulan.
Kenapa awak belum jual tempat saya lagi?
Saya telah kehilangan sewa dua bulan.
Anda perlu menebusnya.
Tidak sangka anda begitu tidak cekap.
Jika ini berterusan, saya akan mencari orang lain.
Tempat saya senang nak jual.
Ya.
tempat awak
adalah sangat mudah untuk flip.
Dalam agensi kami,
ia bertukar tangan tujuh atau lapan kali.
Tiada siapa yang mahu menjualnya.
Meng Hang, kenapa tak boleh datang?
Ia hanya patah tulang, bukan?
Dapatkan kerusi roda dan datang.
Baik, baik.
Letakkan empat roda di tempat itu
dan menolaknya ke hospital.
Saya akan melihatnya dengan anda sekarang.
Apakah jenis orang ini?
Mereka gila.
Adakah saya membangunkan awak?
Tidak.
Apa yang awak cakap tadi
Saya tidak pernah boleh mengatakan dalam hidup saya.
Tapi rasa seronok mendengarnya.
Bukan apa.
Anda harus mengatakannya juga.
Apabila anda mendapat permintaan yang tidak munasabah,
anda perlu menolak ke belakang.
Tetapi saya tidak boleh mengatakannya dengan kuat.
Jika anda tidak boleh mengatakannya,
hanya fikir dalam kepala anda.
Fikirkan dalam kepala anda.
Meng Hang,
tuan rumah memberikan saya kunci.
Bantu saya bergerak hujung minggu ini.
Bagaimana anda tidak tahu malu?
Saya akan berhutang dengan awak kali ini.
Apabila anda memindahkan kubur nenek moyang anda,
Saya pasti akan berada di sana.
Saya melakukannya.
saya dah bersedia.
Teruskan.
Saya boleh mengatakannya.
Cakap balik dengan dia.
Mulakan.
Dengar baik-baik.
muka awak???
Muka.
abang,
Saya akan pergi esok.
Maaf tentang itu.
Maaf, maaf.
Mengapa anda menahannya lagi?
tak mengapa.
Saya melepaskan dalam fikiran saya pula.
betul.
Saya masih suka mendengar awak bercakap balik.
Apabila anda bercakap kembali,
rasanya
mendapatkan urutan penuh di dalam.
Ia sangat santai.
Saya serius.
saya rasa
Saya sangat gembira dengan awak.
Terutamanya anda
tulen
dan suasana yang menyeronokkan.
saya sangat suka???
Basuh pisang dan makan.
Atau mungkin oren.
Itu juga berfungsi.
Itu pengakuan saya.
cukup banyak.
Tetapi ini hanya???
Saya benar-benar mengepakkannya di sini.
kita berdua???
kami benar-benar mencintai antara satu sama lain.
Jadi maksudnya
anda tidak bercadang untuk pulang ke rumah?
Saya belum berfikir sejauh itu.
Perkahwinan antara planet
adalah perkara biasa sekarang.
saya
Biar saya tanya awak satu perkara terakhir.
adakah awak
merancang untuk tidak kembali ke planet asal?
Ia adalah satu perjanjian.
Anda perlu menjaga kata-kata anda.
itu hebat!
Saya akhirnya bebas.
Saya telah dibebaskan sekarang.
Saya akhirnya berjaya.
Tidakkah anda fikir, dalam dua tahun di Bumi ini,
Saya telah kelihatan lebih sihat?
ibu,
Sikap acuh tak acuh emosi adalah sifat planet kita.
Jadi semasa awak marah dengan saya,
Saya juga marah dengan awak.
baiklah.
Jom putuskan hubungan.
perjanjian.
Berhati-hati, saya tidak akan melihat anda pergi.
Sebenarnya,
Saya datang kepada awak untuk sesuatu.
Nah, saya
sedang merancang untuk pergi
perjalanan di Canes Venatici.
Tetapi kemudian,
lalu lalang
stesen servis bumi,
Saya turun untuk meluruskan kaki.
Minum secawan kopi,
dan menggunakan tandas.
Kemudian saya merayau-rayau sebentar.
Apabila saya mendongak,
kapal angkasa telah tiada.
Ia meninggalkan saya di Bumi dan berlepas.
Saya segera menghubungi agensi pelancongan.
Kata mereka
Saya boleh mengeluarkan kapal angkasa seterusnya.
secara jujur,
saya cuma cakap,
tabiat anda berlegar-legar
telah melengahkan banyak perkara.
Saya telah memberitahu anda sejak anda kecil,
Saya selalu memberitahu anda,
jangan berdolak-dalik, jangan berdolak-dalik.
Tetapi anda tidak pernah mendengar.
Anda harus cepat dan pergi.
Atau anda akan merindui yang seterusnya juga.
Saya mahu pergi,
tetapi yang seterusnya
adalah dalam setengah tahun.
Jadi awak
apa maksud awak?
Di manakah saya sepatutnya tinggal selama enam bulan?
Bagaimana saya tahu?
Tinggal di mana sahaja anda mahu.
Kami ibu dan anak perempuan.
Bukankah anda sepatutnya menunjukkan keramahan?
Cik Cai,
kita baru sahaja memutuskan hubungan, ingat?
Cikgu Li,
kemudian berikan saya wang.
Saya akan menginap di hotel.
Anda melancong tanpa membawa wang?
Saya mempunyai banyak wang dalam beg saya.
Kemudian habiskan.
Beg saya berada di kapal angkasa.
Saya tidak mempunyai wang sekarang.
Itu bukan masalah saya.
Saya hanya seorang pekerja.
Mendapat gaji dari planet asal,
membuat wang tambahan di Bumi,
dan awak kata awak tak ada duit?
Bukankah saya hanya berkata
Saya hanya seorang pekerja?
Saya bekerja sambilan,
berapa banyak yang saya boleh buat?
Bukankah bekerja untuk wang?
Adakah anda seorang penyedut, bekerja tanpa hasil?
Saya melakukannya untuk penyelidikan yang mendalam.
pada kehidupan penduduk Bumi.
Itu kerja saya, awak tahu?
Jika anda memerlukan wang,
dapatkan kerja sendiri.
Tunggu, bagaimana anda mendapat pekerjaan anda?
saya?
Saya dari jabatan sastera Universiti Interstellar.
Pembantu baru saya baru sampai.
Bos, saya di sini!
satu,
draf sesuatu untuk saya.
Okay.
Selepas menggunakan tandas,
sila siram segera.
Tambah tiga tanda seru.
Letakkannya di tandas.
faham!
Xiao Li,
ya,
Tidak lama kemudian, pereka, pelanggan,
dan mandur pengubahsuaian
akan bertemu di bilik persidangan.
Pergi beli buah.
ya,
bos hanya meminta saya menulis dokumen.
Siapa yang anda dengar di tempat kerja?
Saya pembantu bos.
Apabila bos pulang,
Saya pembantu dia.
Tidak, ya,
ini tiada dalam huraian kerja saya.
Adakah anda pernah bekerja sebelum ini?
Setiap tugas tambahan yang diberikan kepada anda
adalah latihan untuk anda.
Pergi sekarang.
Tapi kak, kalau begitu
di Bumi,
adakah semua anak muda begini?
Sudah tentu.
Baiklah.
Saya akan pergi membelinya sekarang.
Teruskan.
Anak muda bumi begitu terdorong.
Mereka pasti banyak yang perlu dilakukan.
Jadi,
berapakah pendapatan mereka?
Anda menekanya.
Walaupun banyak yang perlu dilakukan,
gaji
tidak banyak.
Begitulah anak muda Bumi sekarang.
adat resam planet,
hormat,
dan berkat.
Jadi mengapa anda bekerja di sini?
Untuk kajian mendalam saya.
Bagaimana lagi saya boleh menyelidik tanpa bekerja?
Adakah anda berkahwin untuk penyelidikan juga?
Sudah tentu tidak.
saya dan...
Lepaskan dia dulu.
Tidak mengapa.
Cepatlah.
Apakah jenis perkara yang anda dapati?
Meng Hang,
itu semua salah faham.
Tengok.
saya betul-betul
hanya seorang yang hidup.
Orang yang sebenar, hidup.
Pintu masuk.
Jadual.
Mata.
Orang yang sebenar, hidup.
Tidak, tidak ada.
Mungkin anda salah lihat.
Meng Hang.
Adakah anda bekerja terlalu keras kebelakangan ini?
Adakah anda melihat sesuatu?
Saya salah lihat.
Ya.
Mungkin saya terlalu penat.
Terlalu penat.
makcik???tidak,
mak.
Maaf.
Maaf buat awak ketawakan saya.
Bukankah Lili berkata
awak telah tiada?
Apa yang patut saya buat?
Biar saya fikir.
Memikirkan drama Korea yang saya tonton.
saya dah dapat.
Katakan sahaja
anda mempunyai penyakit terminal.
Tetapi awak tidak mahu membebankan saya.
Jadi anda berbohong dan berkata anda telah pergi.
Tetapi penyakit anda
ajaib sembuh.
Apakah penyakit yang anda alami?
Kanser peringkat akhir.
Anda juga mengalahkan kanser peringkat akhir.
Apa yang berlaku seterusnya dalam drama itu?
Anda keluar dari skrip.
Itu bukan dalam asal.
Anda tidak boleh menyalinnya dengan betul.
Salah diagnosis.
Jadi ibu, kamu datang dari kampung halaman?
Di mana kampung halaman saya?
Mengikat.
Betul.
Datang dari kampung halaman.
Mengikat.
Mesti dah dapat diskaun penerbangan kan?
Laluan manakah anda terbang sebelum ini?
apa maksud awak?
Anda pernah menjadi pramugari.
Kemudian anda melatih pramugari.
Di Tieling Airlines.
Terbang ke mana-mana.
Bertahanlah.
Cakap macam ni memang penat.
Beritahu saya semuanya.
Apa lagi yang anda buat?
Tiada yang lain.
Ada satu perkara.
Ia sangat penting.
Saya berkata kami mempunyai ikatan yang mendalam.
Kami betul-betul rapat.
Mengapa membuat pembohongan ini?
Anda mungkin juga mengatakan saya sudah mati.
Saya memang cakap awak dah mati.
Siapa tahu anda akan muncul lagi?
Orang bumi semua suka
gadis yang berbakti.
Anda berbakti?
Awak lawak.
Nampak? Tengok, tengok.
Saya tahu awak akan jadi begini.
Awak tidak pernah bekerjasama dengan saya.
Pergi sahaja sudah.
Kalau awak nak halau saya,
Saya akan beritahu Meng Hang.
Kemudian hubungi polis.
Katakan anda seorang penipu.
Apa yang saya tipu?
Awak alien.
Saya alien.
Tetapi awak ibu saya.
Paling banyak, saya bersubahat.
Anda adalah penyebab utama.
Saya akan masak, saya akan masak.
Jangan biarkan ibu memasak.
Awak lapar kan?
Saya akan pergi memasak.
Saya tidak menggunakan kuasa saya.
Kuasa saya lebih lemah di Bumi.
Anda benar-benar tidak akan pergi?
Saya tidak mempunyai wang,
tiada rumah,
hanya asing gelandangan di tanah asing.
Awak nak saya pergi mana?
Pergi tanya kat hospital mental.
Katakan saja awak alien.
Turun pada nasib anda.
Mungkin mereka akan membawa anda masuk.
Alien, kan?
Meng Hang, biar saya beritahu awak sesuatu.
Jangan tarik ini pada saya.
Tidak.
Ia bukan terpulang kepada saya.
Ini rumah Meng Hang.
Dia mesti bersetuju, bukan?
Jika anda berkata ya, ia adalah ya.
Dia mudah berurusan.
Saya ada satu syarat.
Tidak menggunakan kuasa besar.
Mengapa ibu anda kelihatan sangat sukar untuk bergaul?
Dia memang susah nak bergaul.
Perhatikan apa yang anda katakan.
Jangan provokasi dia.
Meng Hang,
duduklah.
Apa yang anda lakukan untuk kerja?
Saya bekerja dalam hartanah, berhadapan dengan pengguna.
Sebuah syarikat pemasaran.
Saya kini seorang pengurus kanan.
kami
jabatan
mempunyai perolehan bulanan
daripada
kira-kira seratus juta.
Tetapi
agar Lili mendapat kehidupan yang lebih baik,
Saya akan terus bekerja keras.
Itu perniagaan yang besar.
ya.
Dia langsung tidak bertanya siapa saya.
Bos betul-betul buat bisnes besar.
Mesti dapat duit banyak.
Seratus juta
hanya beberapa sifar lagi.
Ibu mertua terlalu memilih, tidak boleh berterus terang.
Ayah awak cukup baik, bukan?
ya.
Ayah saya dahulu seorang intelektual.
Kemudian dia berniaga.
Sekarang dia memberi kuliah di universiti.
Ayah saya juga tidak boleh berterus terang.
ayah saya,
sering pergi ke universiti untuk memberi ceramah.
Berdasarkan analisis saya yang teliti,
dan penyelidikan menyeluruh,
apabila anda berumur lima puluh dua,
anda akan menghadapi musibah.
Meng tua,
itu betul-betul tepat.
Betul ke?
Pasangan saya meninggal dunia pada tahun itu.
Bolehkah anda memeriksa saya juga?
Lihat bila pasangan saya akan meninggal dunia.
Mengapa anda berharap untuk itu?
Periksa saya cepat.
Serius.
Tolong saya periksa, cepat.
Tidak tergesa-gesa.
Tidak tergesa-gesa, semua orang mendapat giliran.
Kemudian anda akan baik-baik saja.
Anda akan mempunyai musim bunga kedua.
Semua baik, kan?
bukan?
Adakah ia tepat?
Kuliahnya digemari oleh pelajar.
Mahu satu sahaja.
Abang,
izinkan saya meminjam tempat ini.
Dia suka muzik.
Terutamanya klasik.
Drum anda dimatikan.
Irama anda salah.
Jangan tahan, anda perlu komited.
Lagu, "Bunga," untuk semua orang.
Satu, dua, sedia untuk pergi.
Oh, hati saya.
Seluruh bangunan untuk disewa.
Itu dia.
Itu dia, itu dia.
Orang luar tidak dibenarkan naik ke pentas di sini.
saya
baru nak nyanyi satu lagu.
Saya ditarik ke bawah separuh jalan.
Dia juga mengadakan konsert.
Sungguh meriah ketika itu.
Ayah saya kini berlari
sebuah kedai bekalan haiwan kesayangan yang besar.
Dia suka haiwan.
awak agak
sedikit
menghalang saya, ayuh.
Jom, turun sini.
Datang.
Dan awak?
Semak telefon anda di sini.
Saya akan membantu anda menguji produk baharu ini.
Meng tua,
Adakah anda membuang najis haiwan peliharaan
ke dalam tali pinggang hijau secara rahsia?
awak kelakar.
Begitu ramai pemilik anjing,
tapi awak target saya.
Itu tahi alpaca.
Hanya kerana ini,
pemeriksaan gagal.
Ia menjejaskan penarafan daerah.
Apa masalah awak?
Anda pergi ke mana sahaja yang anda mahu.
Anda terlalu banyak.
Saya memarahinya.
Saya memberitahu anda,
jika berlaku masalah, semuanya terletak pada anda.
Ia tidak baik untuk alam sekitar.
Kedai ayah saya
terkenal di daerah ini.
Itu benar-benar dihormati.
Lili mempunyai bapa mertua seperti ini,
itu
nasib baik dia.
ya.
Terima kasih, terima kasih.
makan.
Ambil apa yang anda suka, makan apa sahaja.
Jangan malu-malu.
dah lewat sangat.
Saya patut pergi.
Saya datang tergesa-gesa.
Terlupa nak tempah hotel.
Tidak pasti jika ada bilik yang tinggal.
Jika tidak,
lobi
tidak pasti sama ada tidur di sana dibenarkan.
ibu,
Anda sepatutnya berkata lebih awal.
Maka anda sepatutnya
cepat dapatkan tempat yang bagus.
Jauhi pintu utama.
Jangan tangkap draf.
ibu,
Hanya tinggal di sini.
Okay.
Awak pulang sekarang.
Mengapa tinggal di hotel?
Adakah bilik kecil ini boleh didiami?
Saya akan mengambil bilik ini.
Itu bilik tidur utama kami.
Ini bilik kami.
Bilik tidur utama kami.
tak mengapa.
Baik untuk apa?
Jika dia tinggal di sini,
bukankah anda patut berbincang dengan ayah anda?
Dia sendiri juga.
Ibu saya menyertai kami, kini kami bertiga.
Adakah dia akan gembira tentang itu?
ayah saya,
Saya akan bercakap dengannya sendiri.
Kedai haiwan peliharaan.
Saya tahu di mana ia.
Selesai.
Ayah Meng Hang bersetuju.
Dia bersetuju.
Anda tidak percaya?
Dia akan...
Awak balik.
Meng Hang, ayah kamu sudah kembali.
Kenapa awak ada di sini?
Perhatikan kata-kata anda.
Ayah awak sendiri tak boleh datang?
Dia bukan ayah saya.
Gao lama.
Apa yang salah, Meng Tua?
Paip pecah, tak boleh guna tandas.
Perut saya rasa kempis.
Bolehkah anda menyemak untuk saya?
Baiklah, pergi lakukan perkara anda.
Okay, okay, okay.
Luangkan masa anda di sana.
Terima kasih.
awak.
Apa yang anda mahu?
saya.
awak.
Bukankah anda berkata anda akan datang ke tempat saya?
Saya di sini untuk menjemput awak.
Tempat saya memang luas.
Hanya saya di sana.
Dan juga...
Jika kita berdua berada di...
kejiranan ini...
Terdapat beberapa kedai haiwan peliharaan.
Bagaimana anda masih boleh salah faham?
Ada apa dengan "ow"?
Anda tidak melihat ke mana anda pergi?
Jika anda melakukannya, adakah saya akan terserempak dengan anda?
Adakah mata anda berfungsi sebagai telinga sekarang?
Ya.
Saya sibuk melihat orang.
Tak perasan awak.
Tidak melihat anda di halaman rumah.
Awak baru di sini, kan?
halaman yang mana?
Hospital jiwa.
Dengan keadaan awak...
Awak patut pergi klinik.
Dapatkan suntikan rabies.
Tangkap.
Siapa gigit siapa?
Gigit sesiapa sahaja yang anda tangkap.
Terlalu banyak menggunakannya sebelum ini.
Hilang sedikit kuasa.
Tidak dapat menahannya.
Awak terus sentuh saya.
Saya memberi amaran kepada awak.
Saya melatih Wing Chun di Shaolin.
Jika awak sentuh saya...
Sentuh saya dan anda akan terluka.
Teruskan, cuba.
awak.
Berhenti main-main.
menjengkelkan.
Awak tarik rambut saya.
Gaya rambut seorang lelaki adalah penting.
Jangan???jangan pergi.
awak.
gila.
Benar-benar gila.
Baru terserempak dengan orang gila.
Terus menyentuh saya.
Malah menarik rambut saya.
Anda bergaduh lagi di luar?
Dia memulakannya.
Biar saya jelaskan dahulu.
Jika ibu bapanya datang, itu bukan masalah saya.
Saya bertanggungjawab atas tindakan saya.
Jika dia datang, dia tidak akan keluar dari bilik ini.
awak.
Kenapa awak cari saya?
Mama Lili ada di sini.
mak mertua.
Bukankah dia sudah tiada?
Panjang pula ceritanya.
Bagaimanapun...
Dia hidup semula.
Tengok susuk badan dia.
Mamanya akan datang tidak lama lagi.
Jom kemas dulu.
Kenapa perlu bersusah payah? Saya baik-baik sahaja.
Ingat ini.
Identiti semasa anda...
adalah pemilik perniagaan antarabangsa...
dan seorang profesor universiti.
Bunyi macam skema piramid.
Masuk ke dalam dan tukar.
Adakah itu perlu?
Ayuh, ayuh.
Tidak dapat mencari ayah Meng Hang.
Bertembung dengan orang gila.
Ayahnya sudah kembali.
Betul ke?
Di mana dia?
Tentang saya yang tinggal di sini...
Adakah dia tahu?
mak.
saya...
Ayah saya ada di sini.
Sebagai makhluk asing yang hanyut di Bumi...
Saya sebenarnya cukup bertuah.
Saya baru dua tahun di sini.
saya dah jumpa kerja.
Dan seorang suami.
Nasihat untuk anak muda...
Tak banyak nak cakap.
Hanya kekalkan semangat juang.
Jika keadaan menjadi terlalu sukar...
Tulis laporan sahaja.
Cadangkan pengurangan dimensi untuk Bumi.
Kemudian saya akan kembali ke planet asal saya.
Kuncinya ialah kekal tenang.
Kenapa saya berkahwin?
Sudah tentu, kerana saya suka Meng Hang.
Di Bumi ini...
Tiada jawapan lain.
Kenapa Meng Hang?
Kami berdua...
adalah seperti kepingan teka-teki.
Kami tidak sempurna.
Tapi untuk satu sama lain...
kami paling sesuai.
Sudah tentu.
Perkahwinan ada risikonya.
Tapi kalau gagal...
tiada apa yang perlu dimalukan.
Kes terburuk, hanya kurangkan dimensi Bumi.
Kembali ke planet asal saya.
Tetap tenang, sentiasa.